Bowling-Game
Bitte erstelle ein Programm, welches aus den Punktzahlen einzelner Würfe beim Bowling die
Gesamtpunktzahl eines Spieles ermitteln kann.

Hier die Spielregeln für das Bowling-Game:
Das Spiel besteht aus 10 Frames. In jedem Frame hat der Spieler zwei Versuche (Rolls) und kann bis
zu 10 Pins umzuwerfen. Die Punktzahl pro Frame setzt sich aus der Anzahl der umgeworfenen Pins
und weiteren Boni zusammen. Diese Boni ergeben sich aus Spares und Strikes.

Ein Spare liegt vor, wenn der Spieler alle 10 Pins in einem Frame umgeworfen hat. Der Bonus für dieses
Frame ist die Anzahl der Pins, die im direkt darauf folgenden Roll umgeworfen werden. Ein Beispiel ist
Frame 3 im obigen Bild. Der Score ist 10 (Anzahl der umgeworfenen Pins) plus einen Bonus von 5 (Die
Anzahl der Pins im ersten Roll der 4. Frame).

Ein Strike liegt vor, wenn der Spieler alle 10 Pins im ersten Versuch umwirft. Der Bonus hierfür ist die
Anzahl der umgeworfenen Pins der nächsten zwei Rolls.

Im zehnten Frame darf ein Spieler, der einen Spare oder einen Strike erreicht einen zusätzlichen Roll
spielen, um die Frame zu beenden. Es können aber nicht mehr als 3 Rolls im letzten Frame gespielt
werden.